Jadi, kamu menyukainya atau tidak?
Belum sampai tahap menyukainya. Aku hanya ingin mengenalnya lebih baik.
Apakah menurutmu Fah tahu itu kamu?
Jika itu benar-benar Typhoon, dia bahkan tidak akan bisa berbicara dengan P'Fah.
Kamu takut kehilangan P'Fah.
Tapi, apakah kamu tidak takut P'Fah akan jatuh cinta pada orang lain?
Tentu saja aku.
Ada apa denganmu, Fah? Kamu biasanya menerima apa saja dari siapa pun, kan?
Karena sudah ada seseorang di hatinya sekarang.
Bagaimana mungkin dia dengan santai menerima barang-barang dari orang lain?
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
- Selamat pagi, Dokter Fah.
- Selamat pagi.
Ini dia.
Selamat ulang tahun.
Kamu pasti sudah menerima banyak ucapan selamat ulang tahun.
Namun izinkan saya menjadi salah satu orang lagi yang mendoakan Anda.
Baik itu studi Anda,
atau pekerjaan Anda,
Kamu sudah luar biasa.
Saya harap Anda juga mendapat waktu untuk beristirahat.
Dan berbahagialah.
Karena senyummu adalah salah satu keajaiban dunia ini.
Aku membelikan kamera Polaroid sebagai hadiah ulang tahunmu.
Jika tidak merepotkan,
Saya ingin mengajak Anda untuk berfoto bersama.
Jadi kita bisa berbagi foto dari kehidupan sehari-hari kita.
Namun jika itu merepotkan, tidak apa-apa.
Menerimanya saja
Hal itu sudah membuatku sangat bahagia.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Mm.
Saya rasa itu orang yang sama.
Saya rasa saya telah menemukan orang yang dimaksud dalam surat-surat itu.
TIDAK.
Dia datang sendiri kepadaku.
Apakah kamu tidak mengenali tulisan tangannya?
Tulisan tangan Phoon sebelumnya tidak seperti ini.
Atau apakah dia sengaja mengubahnya agar aku tidak mengenalinya?
Namun setelah menulis beberapa waktu, dia pasti sudah terbiasa dengan hal itu.
Jadi, saat dia menulis kartu ulang tahun, dia melakukan kesalahan.
Apa pendapatmu tentang dia?
Dulu aku menganggap Phoon tidak lebih dari seorang adik laki-laki.
Seorang anak tetangga yang ingin saya rawat sebaik mungkin.
Tapi kau tahu dia tidak pernah menganggapmu hanya sebagai saudara.
Aku tahu.
Dan aku yakin Phoon juga mengetahuinya.
Namun setelah semua ini terjadi,
Rasanya aku jadi lebih mengenal sisi lain dari Phoon.
Sisi lain dirinya yang bukan hanya sekadar adik laki-laki seperti yang selalu ia kenal.
Jadi, bagaimana perasaanmu tentang dia sekarang?
Saya menyukai orang yang ada di surat-surat itu.
Jika orang itu adalah Phoon,
Kalau begitu, kurasa aku menyukai Phoon.
Hanya itu saja.
Apakah kamu tidak marah padanya?
Karena tidak jujur ​​padamu?
SAYA-
Sebenarnya aku bahagia.
Itu adalah Phoon.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah kamu hanya akan tetap sama dan menunggu dia mengaku?
SAYA-
Dulu saya mengira saya cukup sabar untuk menunggu.
Tapi sekarang aku tidak begitu yakin lagi.
Mengapa P'Fah begitu baik?
Dia bahkan masih mengingatnya.
Bahwa aku takut gelap.
Apakah kamu yakin masih bisa mengajar les seperti ini? Kamu benar-benar tidak baik-baik saja.
Jujur saja, aku tidak tahu harus bersikap seperti apa.
Bersikaplah normal saja.
Tersenyumlah, tetap tenang, dan bersikaplah normal.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa. Kamu bisa melakukannya.
Tetaplah kuat. Kamu akan melewati ini. Percayalah padaku.
- Paskah.
- Ya.
Apakah kita akan pergi sekarang?
Ya, ayo pergi.
Bagaimana dengan Phon?
Apakah kamu ikut bersama kami?
Oh, kalian duluan saja. Aku harus mengurus sesuatu dulu.
Phoon, di mana pulpen yang kau pinjam dariku?
Pulpen yang kupinjam? Oh, aku akan menemukannya.
- Ketemu.
- Oke.
Sampai jumpa. Selamat tinggal.
- Mau ini juga?
- Ambil saja.
Ayo pergi.
Bukankah sekarang kita berebut makanan?
P'Gib, ini dia.
Oke.
Hei, jangan pergi dulu.
Dokter Fah meminta saya membuat cokelat panas untuk seseorang yang spesial.
Tunggu sebentar. Nanti saya buatkan untukmu.
Oh, oke.
Jadi?
Bagaimana hubunganmu sekarang?
- Bagus.
- Itu bagus.
Aku sudah melihat kalian berdua saling bertukar surat cukup lama.
Pasti akan ada kemajuan.
Ya.
Sudah siap. Cokelat panas untuk seseorang yang spesial.
Seseorang yang istimewa?
Nah, Typhoon adalah pelanggan istimewa kafe saya.
Saya hanya datang untuk mengambil sesuatu.
- Apakah dia sudah membawanya hari ini?
- Oh, ya. Dia sudah membawanya.
Kau datang ke sini pada waktu yang tidak biasa hari ini, Fah.
Aku biasanya bertemu denganmu di pagi hari.
Kebetulan saya sedang senggang.
Dan…
Apakah kamu sudah mentraktirnya cokelat panas?
Eh—
Tentu saja aku sudah. ​​Aku tidak akan lupa.
Phoon sedang memberikan les privat bersama teman-temannya di kafe hari ini, kan?
Oh, ya.
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Oke.
Ayo pergi.
Telepon.
Ya?
Apa kabar?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu, P'Fah?
Aku juga baik-baik saja.
Jika memang ada sesuatu,
Kamu selalu bisa memberitahuku.
Saya tidak lulus ujian masuk sekolah kedokteran.
Saya minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Maksudku, kamu sudah bekerja sangat keras membimbingku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Awalnya, saya sedikit kecewa.
Tapi sekarang saya pikir mungkin hasil ini adalah yang terbaik.
Mengapa demikian?
Saya rasa saya akan mengikuti ujian masuk untuk fakultas yang benar-benar saya sukai.
Aku baru saja membuat keputusan penting dalam hidupku, meskipun aku tidak bisa mengatakan apa itu.
Namun, memikirkanmu memberiku lebih banyak keberanian.
Itu luar biasa.
Terima kasih.
Terima kasih telah membantu kemarin.
Anda sudah berterima kasih kepada saya kemarin.
P'Fah…
Kamu bahkan masih mengingatnya.
Aku takut petir.
Dan takut gelap.
Tentu saja aku ingat.
Saat listrik padam,
Hal pertama yang terlintas di benakku adalah, "Bagaimana dengan Phoon?"
"Di mana Phoon?"
Saat aku menyadari kau pergi ke kamar mandi,
Aku langsung mencarimu.
P'Fah…
Selama tahun lalu,
Aku sudah banyak berubah.
Aku tahu.
Kamu sudah melakukannya dengan sangat baik.
Apakah kamu tidak akan bertanya padaku?
Tentang mengapa, saat itu, saya…
Apakah kamu ingin memberitahuku?
Jika tidak, Anda tidak perlu melakukannya.
Saya percaya bahwa
Anda pasti punya alasan sendiri.
Kapan pun kamu siap,
Nanti kamu bisa ceritakan padaku.
Aku…
Aku khawatir kamu masih marah.
Aku tidak marah padamu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Bajunya bagus banget, tapi terlalu longgar. Aku nggak bisa memakainya.
Apa itu?
Aku baru saja berpikir…
Kamu memang sangat kecil.
Dengan P'Fah, mungkin...
- Kembali seperti semula.
- Seperti sebelumnya?
Maksudku, kemarin, P'Fah…
Aku menepuk kepalaku dan berkata,
“Kamu benar-benar kecil.”
Tunggu, bukankah "tiny" hanyalah cara sopan untuk mengatakan "pendek"?
North, kenapa kamu merusak suasana?
Dia mengatakannya dengan penuh kasih sayang, bodoh.
Serius.
Baiklah, mari kita fokus pada bagian "mengelus kepala".
Bagaimana dengan itu?
Hai.
Kenapa kamu memasang wajah seperti itu?
Aku berbohong pada P'Fah tentang Fun.
Jika dia mengetahuinya, dia pasti akan marah.
Jadi kamu akan memberitahunya
Tentang P'Fun?
Aku hanya tidak ingin berbohong lagi.
Menurutku itu bagus. Saat kamu pergi berbicara dengannya,
Kamu bisa meminta maaf padanya lagi.
Saya rasa semuanya akan baik-baik saja.
Lagipula, kau memang tulus.
Kurasa itulah yang akan kulakukan.
Hai, teman-teman.
Hari ini,
Ayo kita membaca.
Dao, ikutlah bersama kami.
Tidak, saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
- Dulu aku juga bokek, dan aku bahkan tidak mau menerima pekerjaan seperti itu.
- Tidak bekerja? Dulu kamu pernah bekerja.
Tentu. Kebetulan kamu bertemu P'Jo. Beruntung sekali kamu, itu saja.
Ya, ya. Pikiranmulah yang sedang kacau sekarang.
Di Sini.
Saya masih memilih.
Apa hubungannya dengan Anda?
Hei, coba saya lihat juga.
Utara, jangan mendorong. Minggir.
Coba kulihat. Mengapa kamu begitu pelit?
Wow.
Apakah itu gambar matahari?
Ini-
Bukankah ini langit Phoon?
– North, berhenti. Kau terlalu jauh ke laut.
– Kenapa kau menghentikanku?
Perhatikan bagaimana tingkah lakumu.
– Ayo cepat makan sebelum P'Fah melihat.
– Ya, cepatlah.
Makan cepat. P'Fah akan datang.
Mau lagi? Ini, ambil saja.
Selesaikan semuanya.
Semuanya.
– Kamu yang memulai.
– Aku bukan anjing.
– Selamat tinggal, P'Gib! Selamat tinggal!
– Selamat tinggal!
Saya akan datang mengambil kupon baru besok.
Kupon di kafe saya hampir habis.
Fah.
Kamu sudah datang di malam hari selama dua hari terakhir.
Apakah kamu sengaja menunggu?
TIDAK.
Aku ingin dia pergi duluan.
Jadi kita tidak akan bertemu secara tak sengaja.
Oke, tunggu sebentar.
Oke.
Ini dia.
Kenapa kamu tidak datang pagi-pagi seperti biasanya?
Saya berencana menjemput seseorang di perjalanan.
Bukan apa-apa. Aku pergi dulu.
Menjemput seseorang?
Mau?
P'Hill, kamu mau?
Hei, Fah. Kita makan apa malam ini?
Tidak tahu.
Kalian sama sekali tidak membantu.
Tanyakan pada istrimu.
Aku baru saja melihatnya berkeliaran di sekitar sini.
Dia pergi ke kamar mandi.
Utara mungkin akan merusak Ter.
Aku?
Ugh.
Aku tidak mau bertengkar dengan North.
Kalau begitu, sushi tidak masalah.
– Tempat yang mana?
– Yang di depan kampus?
Baru saja dibuka. Ulasan-ulasannya mengatakan tempat ini sangat bagus.
Baiklah. Ayo pergi.
Kalian duluan saja. Aku akan menunggu North.
Phoon, ikutlah bersama kami.
Kamu bisa ikut denganku.
Kalau begitu, saya akan memilih P'Fah.
Tentu. Sampai jumpa di restoran.
Ayo cepat.
Ayo pergi. Sampai jumpa.
– Aku akan membawanya untukmu.
– Sampai jumpa di restoran.
Oh, terima kasih.
Pergi saja.
– Mau?
– Tidak.
Terima kasih.
Phoon, bisakah kamu mengambilkan kantong kertas biru untukku?
Uh…
Bisakah kamu membalikkan benda itu?
Apa isinya?
Foto.
Sebuah surat dan beberapa camilan.
Foto seperti apa?
Bunga.
Bisakah kamu membacakan surat itu untukku?
Eh… apakah itu tidak apa-apa?
Ya.
Saya ingin tahu apa isinya, tapi saya sedang mengemudi.
Bisakah kamu membacakan untukku?
Bunga-bunga yang telah saya rawat selama berbulan-bulan akhirnya mekar.
Mereka benar-benar cantik.
Aku tak tahan untuk tidak mengambil foto dan membagikannya padamu.
Jika Anda tertarik untuk menanamnya,
Saya dengan senang hati akan merekomendasikan caranya.
Ujian akhir semester akan segera tiba, jadi kamu harus belajar dengan giat.
Aku juga.
Tetap bertahan.
Mari kita lalui ujian akhir bersama-sama.
Hanya itu saja?
Uh, P'Fah.
Bukankah seharusnya kita makan sushi bersama yang lain?
Tempat ini bagus.
Aku ingin kamu mencobanya.
Oh.
Oke.
Di Sini.
P’Fah.
Ya?
Jika saya memulai kembali sebagai mahasiswa tahun pertama,
Apakah itu akan membuang-buang waktu?
TIDAK.
Jika itu berarti mengenal diri sendiri lebih baik,
dan mengetahui apa yang benar-benar ingin Anda pelajari.
Apa yang kamu sukai?
Apa pun itu, menurutku itu sepadan.
Jadi kalau begitu—
Anda berencana pindah ke fakultas mana?
Apakah kamu sudah memutuskan?
Saya ingin belajar fotografi.
Itu bagus.
Lagipula, kamu menyukainya.
Omong-omong-
fakultas itu—
Bukankah itu membutuhkan nilai Program Seni-Bahasa?
Apakah kamu sudah mempersiapkannya sejak lama?
Dengan baik-
Saya baru saja mulai belajar.
Tetapi-
Saya khawatir saya tidak akan mengingat semuanya tepat waktu.
Foto…
Apakah kamu ingin aku menjadi tutormu?
Apakah itu benar-benar akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Tapi kali ini—
Aku tidak akan membiarkanmu lari ke mana pun.
Kalau begitu—
Kalau begitu, aku akan berada di bawah pengawasanmu.
Tentu.
Terima kasih.
Tentang-
surat-surat itu—
Ya?
Anda bisa bertanya. Mengapa?
Milik siapa mereka?
Aku tidak tahu.
Kalian sudah banyak bicara, tapi kalian bahkan tidak tahu siapa dia?
Itu benar.
Aku hampir tidak tahu apa pun tentang dia.
Dia tidak menceritakan apa pun tentang dirinya kepadamu?
TIDAK.
Saya bertanya, tetapi dia tidak mau menjawab.
Sayang sekali.
Tapi sebenarnya tidak apa-apa.
Jika dia merasa nyaman—
Aku baik-baik saja dengan semuanya.
Dan-
Sudah berapa lama kalian berbicara?
Tentang-
Sudah dua bulan.
Dengan baik-
Itu cukup lama.
Sebenarnya,
Saya ingin terus berbicara lebih lama.
Itu bagus.
Hmm?
Apa yang bagus?
Oh-
Maksud saya-
orang yang—
Menulis surat-surat itu.
Dia lumayan tampan.
Tetapi-
Saat ini, tidak banyak orang—
Menulis surat untuk berbicara lebih lanjut.
Mm.
Namun, hal itu juga memiliki sisi negatifnya.
Saat Anda ingin bertemu—
Kamu tidak bisa.
Saat kau ingin mendengar suaranya—
Dan satu hal lagi—
jika suatu hari dia menghilang—
SAYA-
tidak tahu harus berbuat apa.
Jika dia benar-benar menghilang—
Dia pasti orang yang sangat tidak berperasaan, bukan?
Kejam?
Tentu saja.
Setelah membuat seseorang menyukainya sebanyak ini—
lalu menghilang begitu saja.
Jika itu bukan tindakan yang tidak berperasaan—
Anda akan menyebutnya apa?
Orang-orang harus belajar bertanggung jawab atas perasaan orang lain.
Benar?
Seru.
Aku sangat senang bisa merayakan hari ini.
Dulu aku pernah berpikir hidupku takkan lagi bermakna—
saat Fun tidak berada di sisiku.
Namun pada akhirnya—
Saya berkesempatan bertemu dengan semua orang.
Saya belajar banyak hal.
Dan itulah bagaimana aku menyadari bahwa hidup itu—
Ini sudah merupakan hal terbaik.
Dulu saya pernah berpikir hujan tidak akan pernah berhenti.
Namun ketika akhirnya terjadi—
Langitnya sungguh indah.
Penantian itu sepadan.
Menunggu langit yang lebih cerah.
Intinya adalah—kau tahu P'Fah menyukainya,
tetapi pria dalam surat-surat itu belum tahu.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda terus mengirim surat seperti ini?
Saya rasa itu satu-satunya cara, ya.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Dan P'Fah bahkan sudah memberitahumu bahwa dia sudah menyukainya.
Aku sangat senang rencana surat itu berhasil untuk Maew.
Berhasil?
Aku, sungguh?
Maew, kita sudah sejauh ini—percayalah pada dirimu sendiri.
- Kamu pada dasarnya sudah mau mengajaknya jadi pacar. Hei, kenapa kamu memukulku?
- Dia pemalu.
Wah, kamu benar-benar tersipu malu.
Ketahuan deh.
Tapi serius, P'Fah bukan main-main.
Dia juga cukup jelas tentang hal itu.
Hai, teman-teman.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Hmm?
- Aku akan berhenti kuliah.
- Apa? Kamu kena batu ginjal?
Keluar.
Sungguh, kamu tidak pernah serius di saat yang tepat.
Saya kira Anda mengatakan batu ginjal.
Kamu benar-benar akan berhenti kuliah?
Ya.
Saya sudah mendaftar untuk ujian fotografi.
Jadi hanya akan ada aku dan Foam yang tersisa bersama.
Jika hanya kalian berdua, jangan bertengkar, ya?
- Ya.
- Tapi aku agak sedih.
Aku tidak akan bersama kalian lagi.
Ayolah, kamu terlalu berlebihan.
Kita tetap akan bertemu, kan?
- Ya.
- Benar.
Kami sangat senang untukmu, Maew.
Bahwa akhirnya kamu memilih jalanmu sendiri.
Apakah ayahmu tidak akan berkomentar tentang hal itu?
Terutama sekarang karena kamu berbicara dengan p"Fah lagi.
Apa pun yang terjadi, terjadilah.
Dengan baik…
Jika ayahku tidak mau membiayai kuliah fotografi untukku,
Saya akan bekerja sebagai fotografer lepas atau semacamnya saja.
Lagipula, aku memang tidak pernah ingin bergantung padanya selamanya.
Tidak apa-apa. Kamu punya kami.
Jangan terlalu menekan diri sendiri.
Kamu sudah luar biasa karena telah memutuskan hal ini.
Ya, menurutku aku juga cukup hebat.
Baik karena dilahirkan
dan untuk segala hal tentang Kesenangan.
Setiap kali ayahku menyalahkanku, bahkan ketika aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dulu aku berpikir bahwa jika suatu hari aku kehilangan ibuku dan Fun,
Aku tak ingin kehilangan ayahku juga.
Sampai aku mulai kehilangan diriku sendiri.
Astaga, dia tampan sekali.
Hai.
Daotok, mau pergi makan?
Tidak, aku mau kembali ke kamarku untuk bekerja.
Lihatlah dia.
Wow.
Selalu meninggalkan teman-temannya.
Tahukah kamu betapa kesepiannya kami?
- Sungguh.
- Aku melihat kalian berdua makan bersama pacar kalian setiap hari.
Kapan sih kamu punya waktu untuk merasa kesepian?
Wow, kamu benar-benar pandai bicara.
Aku tahu—kalian diam-diam pergi makan bersama, hanya kalian berdua dan P'Fah, kan?
Ya.
Hari itu aku memesan banyak sekali sushi. Terus kenapa, kau yang menyuruhku makan semuanya.
Benar. Dia harus membayar atas hal itu.
Jadi sekarang Typhoon dan P'Fah sudah kembali baik-baik saja,
Bagaimana situasi dengan petugas pengantar surat?
- Jawab aku.
- Semuanya baik-baik saja.
Ketahuan deh.
Apa arti "baik-baik saja"?
Apa kau benar-benar tidak akan memberi tahu P'Fah?
Aku takut jika aku memberitahunya, P'Fah akan kecewa.
Hai.
Mustahil.
Tapi kita tidak pernah tahu pasti, kan?
Saya rasa P'Fah tidak akan kecewa.
P'Fah tampaknya sangat menyukai orang yang disebutkan dalam surat-surat itu, Phoon.
Ya.
Saya juga berpikir begitu.
Terima kasih. Aku merasa lebih baik sekarang. Aku percaya pada Dao.
Hei, aku juga mengatakan hal yang sama.
- Kenapa kamu tidak mempercayaiku?
- Hah?
Baiklah, ayo kita pergi.
Kamu tidak pernah percaya apa pun yang kukatakan.
Apa yang sebenarnya kamu katakan?
Apakah mungkin jika aku hanya ingin bertemu denganmu sekali saja?
Apakah menurutmu Phoon akan datang menemuimu?
Dia akan melakukannya.
Mengapa kamu begitu yakin tentang hal itu?
Rencana seperti apa yang Anda miliki?
Tentang surat-surat itu…
Sebenarnya, ada satu hal yang juga membuatku ragu.
Apa itu?
Aku tidak yakin apakah orang itu benar-benar menyukaiku atau tidak.
Jika mereka tidak menyukaimu, mengapa mereka menulis surat kepadamu?
Aku tidak tahu.
- Mungkin mereka mengirim pesan ke beberapa orang.
- Tidak mungkin.
Bagaimana kamu tahu, Phoon?
Hanya tebakan.
Berarti mereka menyukaiku, kan?
Ya.
Hanya aku, kan?
Jadi itu artinya dia hanya akan mencintai aku, kan?
Bagaimana menurutmu?
Ya. Saya yakin dia akan menyukai P'Fah dan hanya P'Fah.
Oh.
Apakah menyenangkan menggodanya?
Dia terlihat agak lucu saat digoda.
Lihatlah temanmu.
Namun jika Anda benar-benar memikirkannya,
North dan Ter sama sekali tidak buruk.
Mereka benar-benar mendukung teman mereka.
Meskipun tidak terlalu mulus.
Jadi menurutmu apa yang sebaiknya kita lakukan?
Saya rasa Ter akan tetap setuju dengan Phon.
Dia mungkin akan membujuknya.
Namun untuk wilayah Utara,
Dia kemungkinan besar akan menjadi orang yang mendorongnya untuk datang.
Saya rasa justru karena itulah saya yakin Phoon akan datang—karena North.
Hei, kamu seharusnya berterima kasih padaku.
Istriku melakukan banyak hal untukmu, lho.
- Oke.
- Pacarmu melakukan sesuatu yang baik dan kamu mengambil semua pujiannya.
Tentu saja.
Kalian sedang membicarakan apa?
Kamu berisik sekali.
Lalu ada apa denganmu? Kenapa kamu terlihat seperti Jo?
Seberapa mirip dia denganku?
Kau selalu menyeringai saat punya rencana jahat, seperti—
seperti "wah, aku tampan sekali" atau semacamnya.
Yang-
Kamu memang tampan, Jo.
Maksud saya,
Di seluruh dunia ini, hanya kamu satu-satunya yang kuakui aku berada di urutan kedua setelahmu.
Menurutku, aku lebih tampan dibandingkan orang lain.
Penyelamatan yang bagus.
Bukankah itu agak menonjol?
Kamu terlihat seperti ibu remaja.
Kencangkan sedikit perutmu.
Inilah level tertinggi.
Serius, apa yang kalian lakukan?
Menyamarkannya
Aku tahu ini penyamaran, tapi untuk apa kau melakukannya?
Bicaralah langsung dengannya.
Maew tidak berani menghadapinya secara langsung, North.
Jadi, kalian benar-benar akan menyamar seperti ini?
- Ya.
- Kau pikir P'Fah tidak akan menyadarinya?
Hei, lihat ini.
Ini.
Bagaimana menurutmu?
Jika Anda bertemu dengannya di jalan, Anda tidak akan mengenalinya.
Kau tidak akan mengenalinya? Bodoh. Lihat saja dia.
Sialan, North. Kalau kau tidak mengenalinya, jangan sok pintar.
Kamu tidak membantu, dan sekarang malah menghalangi. Serius.
Baiklah, baiklah. Jangan berkelahi. Hentikan.
Jadi, apakah pakaian ini lolos uji?
Mm, berhasil.
Saya rasa itu juga lolos.
Tapi menurutku sebaiknya kamu melepasnya. Panas sekali.
Ya.
Oke?
Kamu akan pingsan di hari H.
Ow ow.
Saya rasa saya bisa mengatasinya.
Kamu sudah terengah-engah hanya dengan berdiri di ruangan ini.
Tapi P'Fah mengenali suara Maew.
Jadi, apakah itu berarti kalian sama sekali tidak bisa berbicara?
Lalu bagaimana jika—
Apakah saya menuliskannya di buku catatan?
Tentu.
Saya rasa dia tidak akan terlalu keberatan.
Jadi, apakah kamu sudah membalas suratku dan setuju untuk bertemu?
Belum.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Katakan saja Anda akan bertemu dengannya, tetapi dengan syarat tertentu.
Namun saat ini,
Kurasa P'Fah sudah jatuh cinta padamu.
Apa pun yang Anda minta, kemungkinan besar dia akan menyetujuinya.
Ketahuan deh.
Utara.
Saya lagi.
Terima kasih atas keinginan Anda untuk bertemu dengan saya.
Aku juga ingin bertemu denganmu.
Ini mungkin tampak agak rumit,
Tapi saya punya beberapa syarat.
Apakah ini tempatnya?
Hei, kenapa kamu begitu tegang?
Ayo pergi.
Satu.
Aku akan mengenakan sesuatu yang agak tidak biasa saat bertemu denganmu.
Tolong jangan dipedulikan.
Dua.
Aku tidak ingin kau mencoba mencari tahu siapa aku sebenarnya.
Terima kasih telah datang menemui saya.
Tiga. Jika Anda kebetulan mengetahuinya
siapa saya,
Tolong berpura-pura tidak tahu.
Ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu.
Saya benar-benar merasa nyaman.
Kamu adalah zona amanku.
Apakah itu tidak apa-apa?
Bisakah kamu menjadi zona amanku?
Aku bisa menjadi apa saja.
Itu sangat manis.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Karena kamu penting bagiku.
Aku sangat ingin mendengarmu mengatakan itu.
Kamu penting bagiku.
Kamu belum siap, kan?
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Untuk saat ini,
Ini sudah cukup.
Apakah ada yang pernah memberitahumu?
bahwa kamu benar-benar imut?
Kemana saja kamu selama ini?
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Ya?
Saya pernah menulis dalam surat saya bahwa
Nama Tonfah berasal dari
Ayahku ingin aku menjadi langit,
dan ibuku ingin aku menjadi pohon.
Bagaimana denganmu?
Kamu ingin aku menjadi apa?
Cinta.
Mengapa Anda ingin bertemu dengan saya?
Aku hanya ingin tahu bagaimana perasaanku jika bertemu denganmu.
Lalu aku menyadari
Rasanya sangat menyenangkan.
Aku ingin sering bertemu denganmu.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu memutuskan untuk datang menemuiku?
Karena kamu bilang kamu ingin bertemu denganku.
Mengapa?
Meskipun kamu memilih untuk menyembunyikan identitasmu sebegitu rupa.
Aku sebenarnya tidak tahu. Kamu hanya bilang ingin bertemu denganku,
jadi aku ingin datang menemuimu.
Bolehkah aku memegang tanganmu?
Kau juga cinta bagiku.
Ada apa?
Kamu tidak suka? Maaf.
Kamu mau menghapus air matamu dulu? Aku akan menutup mataku, oke?
Apakah kamu sudah berhenti menangis?
Tidak apa-apa.
Tunggu.
Aku sangat menyukai bibirmu yang lembut.
saat aku menciummu.
Pokoknya, ini pertemuan pertama kalian—
Jangan katakan itu.
Sudah lama sekali kita tidak bertemu, P'Fah.
Bukankah kita baru saja bertemu kemarin?
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Aku akan mengajarimu.
Kesempatan ada di depan mata. Raihlah.
P'Fah bersikap baik kepada semua orang.
Dia mungkin benar-benar menyukai orang yang disebutkan dalam surat-surat itu.
Mungkin kamu bertanya-tanya mengapa aku menciummu.
Jawabannya adalah—